एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
आह जिन.
मेरी सहायता करो।
तुम जाग गये हो.
बेहतर होता
कि तुम बिल्कुल भी न जागे होते।
तुम्हें जीवित देखना
मेरी योजना का हिस्सा नहीं था।
पापा।
तुम मुझे समझते हो, है ना?
यदि आप ऐसा नहीं भी करते हैं तो भी
मैं कुछ नहीं कर सकता।
तुम ही हो जिसने मुझे इस तरह बनाया है।
इसे
मेरा बचपन बर्बाद करने की सज़ा समझो।
मुझे चुका दो...
आपकी मृत्यु के साथ.
पापा?
अलविदा।
मैं आशा करता हूं कि हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे,
यहां तक ​​कि नर्क में भी नहीं।
एपिसोड 4: पीछे मुड़कर नहीं देखना
बैग।
- क्या आप बाथरूम भी देख सकते हैं?
- माफ़ कीजिए।
सेंट जोसेफ विश्वविद्यालय
सेओंगसिम अस्पताल
मरीज जाग रहा है.
धन्यवाद।
क्या आप कह रहे हैं कि आपके पिता,
बेक सेन ग्यू
चोई जंग हो के
हमले के कारण उसकी मृत्यु हो गई?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
बेक आह जिन का दावा है कि आपने
बेक सेन ग्यू को बेसबॉल बैट से मारा था।
क्या वह सच है?
वह बेसबॉल बैट
भी आपका है, है ना?
बल्ला मेरा है...
लेकिन मुझे लगा कि वह एक पीछा करने वाला व्यक्ति है।
क्या तुम्हें अंधेरे में भी पता था कि वह तुम्हारा पीछा कर रहा है ?
एक टोपी पहने हुए आदमी
आह जिन का गला घोंट रहा था।
मैं उस पर टूट पड़ा, और हाथापाई में
मैंने बेसबॉल बैट को
बिना सोचे-समझे घुमा लिया।
मैं कसम खाता हूँ कि मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था ।
एक टोपी?
एक बेज रंग की टोपी पहने आदमी
आह जिन का पीछा कर रहा था।
जब मैंने उसे कल आह जिन के यहाँ उस टोपी में देखा
मैंने सोचा कि वह वही पीछा करने वाला था।
हमें घटनास्थल पर कोई टोपी नहीं मिली।
क्या आप वाकई गलत नहीं हैं?
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं.
वह बेज रंग की टोपी पहने हुए था।
यह वही था
जो आह जिन का पीछा करने वाले ने पहना था।
एक टोपी?
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा.
मुझे नहीं पता कि श्री चोई ने क्या देखा।
आपने उसे बल्ले से मारने के बाद खून बहते देखा था
और तुम बस घर भाग गए।
तुमने यही किया, है ना?
आह जिन!
तुम कुत्ते के बच्चे!
मेरे पिता ने श्री चोई पर
कैंची से हमला कर दिया।
और श्री चोई एक बल्ला पकड़े हुए थे।
अरे।
तुम ठीक हो?
छीः.
श्री चोई.
नहीं।
आप क्या कह रहे हैं?
चाहे वह पीछा करने वाला हो या नहीं,
उस आदमी का बहुत सारा खून बह रहा है।
श्री चोई!
कृपया ऐसा न करें.
वह आदमी मेरा पीछा करने वाला नहीं है.
वह मेरे पिता हैं.
वह आदमी मेरे पिता हैं.
आपके पिता?
यह जानने का कोई तरीका नहीं था
मेरे पिता जब जागेंगे तो क्या करेंगे ।
श्री चोई, अभी घर जाइये।
मैं... मैं इस झंझट को संभाल लूंगा।
तुम्हें जाना चाहिए। कृपया चले जाओ।
क्या आप हालात को और बदतर बनाना चाहते हैं?
अब छोड़ दें!
आपके जाने के बाद मैं मदद के लिए फ़ोन कर सकता हूँ
तो जाओ.
जाना!
यह सिर्फ...
इसका...
आह जिन...
मैंने सोचा कि उसे छोड़ दूँ...
यह सही निर्णय था।
तो क्या यह सच है कि आप घटनास्थल
से भाग गये थे?
हाँ।
उस समय मैं घबरा गया।
ऐसी स्थिति में कोई भी समझदार व्यक्ति वहां से भाग नहीं सकता था ।
तब तक पीड़ित व्यक्ति
अशक्त हो चुका होगा।
मैं ईमानदारी से नहीं जानता
मैंने ऐसा क्यों किया.
इसकी तरह महसूस किया
कल मैं किसी जादू के प्रभाव में था ।
मानो मैं
किसी की मास्टर प्लान की कठपुतली हूँ।
इसे जटिल न बनाएँ।
इसे सरल ही रखें, ठीक है?
बेक आह जिन 20 साल की उम्र में अनाथ हो गए
तुम्हारे कारण.
यदि आपने कोई अपराध देखा है तो
आपको इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए।
नायक की भूमिका नहीं निभाई.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
महोदय।
धन्यवाद।
बाक सियोन ग्यू, पुरुष, उम्र 48
बेक सेन ग्यू की
मृत्यु का अनुमानित समय
19 तारीख को रात्रि 9 बजे से 10:30 बजे के बीच है ।
इस बीच, आपने मदद के लिए पुकारा
सुबह 3 बजे
आपने तुरंत मदद के लिए फोन क्यों नहीं किया ?
अरे यार! मुझे तुम्हारी मदद करने दो।
मैं...
जब मेरे पिता ने मुझे पीटा तो मैं बेहोश हो गया ।
मैंने मदद के लिए पुकारा
जैसे ही मुझे होश आया.
उसके बाद, मैं फिर से बेहोश हो गया।
अच्छाई.
चाहे आपने कुछ भी किया हो,
उसे आप पर हाथ उठाने का कोई अधिकार नहीं है।
गंभीरता से...
आजकल लोगों में कुछ न कुछ गड़बड़ है ।
यदि आप उन्हें गलत तरीके से छेड़ते हैं,
तो वे आप पर हमला कर देते हैं, यहां तक ​​कि मार भी देते हैं।
क्या आपने कभी भागने के बारे में नहीं सोचा?
जासूस.
हाँ?
मैं अभी थक गया हूं.
क्या आपके पास
मेरे लिए कोई और प्रश्न है?
नमस्ते?
हां, मैं मुख्य जासूस हूं।
कौन?
पीबी एजेंसी, सीईओ इम सेउंग योंग?
पकड़ना।
अच्छा ऐसा है।
- नमस्ते, सर.
- नमस्ते.
- मैं खुशखबरी लेकर आया हूँ।
- नमस्ते।
वह इम सेउंग योंग, पीबी एजेंसी के सीईओ हैं।
श्री चोई संभवतः
एक नये अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
- सार्जेंट हैम, एक मिनट?
- जी हाँ, सर।
चोई जंग हो ने उसे बल्ले से मारा था।
उसने कबूल किया।
लेकिन उनका दावा है
कि यह आत्मरक्षा थी।
- यह वह थी।
- क्या?
वह उसे लगातार पीटता था।
बेशक, वह उसे मरवाना चाहती थी।
अगर मैं उसकी जगह होती तो मैं उसे मरवाना चाहती।
उसका मकसद बहुत स्पष्ट है।
आपको और क्या कारण चाहिए?
यह एक आवेगपूर्ण हत्या लग रही थी
एक पूर्व बेसबॉल खिलाड़ी द्वारा
वापसी
मामला कुछ और निकला।
एक लड़की की दुखद कहानी
जो अपने पिता की हत्या करने के लिए प्रेरित थी
वर्षों तक दुर्व्यवहार सहने के बाद।
बेक आह जिन को कुछ विशेष परिस्थितियों के कारण छूट मिलेगी ।
इसलिए हम चोई जंग हो का उपयोग करके ध्यान आकर्षित करेंगे ।
इससे उसे बाहर निकलने का रास्ता मिल जाएगा
और हम अपना मामला ख़त्म कर सकेंगे।
यह एक जीत वाली स्थिति है, ठीक है?
महोदय, लेकिन यह...
चलो भी।
यह ठीक रहेगा, इसलिए हिम्मत रखो।
अरे।
आखिर उसके जैसी युवा लड़की क्या
करेगी?
उस पर नज़र रखो.
उसे भागने मत दो.
जी श्रीमान।
रिपोर्टर किम, आपने बहुत तेजी से बात समझ ली।
क्या आप बेसबॉल खिलाड़ी चोई जंग हो को जानते हैं ?
जी हां, वह व्यक्ति जो
क्वाक यून ह्योक के कारण सेवानिवृत्त हुआ।
यही है!
ठीक है। आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
कृपया संक्षिप्त बयान देने के लिए बाद में स्टेशन पर आएं ।
श्री चोई का क्या होगा?
श्री चोई इस बात पर जोर देते रहे
कि यह आत्मरक्षा थी।
लेकिन उसने हमले की बात स्वीकार कर ली।
वह मुकदमे में जाएगा
और यदि वह बदकिस्मत रहा तो
उसे जेल भी जाना पड़ सकता है।
मुझे आपके पिता के बारे में दुःख है।
मुझे आशा है आप जल्द ही स्वस्थ हो जाएंगे। अपना ख्याल रखना।
नहीं, हम इसे
आकस्मिक हत्या मान रहे हैं।
तो बस उसी के इर्द-गिर्द एक कहानी गढ़िए।
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें
मैंने इस खबर के लिए फोन किया।
बिल्कुल।
विटामिन पेय
बेक का व्यक्तिगत विवरण
नोजोंग-डोंग रूफटॉप मर्डर केस में पीड़ित
ऑनलाइन फैलकर
लोगों का ध्यान आकर्षित किया है।
पांच साल जेल में बिताने के बाद
बेक को 2016 में रिहा कर दिया गया।
स्थिर नौकरी न मिल पाना
वह अपनी बेटी के घर गए थे,
जहां उनकी हत्या कर दी गई।
चोई, एक पूर्व बेसबॉल खिलाड़ी, से
अब पूछताछ की जा रही है
बेक की हत्या के लिए
कथित तौर पर उनकी बेटी के घर पर उन पर हमला किया गया ।
बेटी चोई के कैफे में अंशकालिक काम करती थी
...
सेंट जोसेफ विश्वविद्यालय
सेओंगसिम अस्पताल
सुश्री बेक, एक क्षण रुकिए।
कृपया हमारे साथ स्टेशन पर आइए।
अब आप बेक सेन ग्यू की हत्या में संदिग्ध हैं ।
आपको चुप रहने का अधिकार है।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका
इस्तेमाल आपके खिलाफ किया जा सकता है और किया जाएगा।
आपको वकील रखने का अधिकार है।
आप क्या सुझाव दे रहे हैं?
हम इसे इस तरह पेश करेंगे कि आप
न्याय अपने हाथ में ले रहे हैं
उस अंशकालिक कर्मचारी द्वारा स्थापित किये जाने के बाद ।
हम मीडिया को
इस पहलू से भर देंगे।
यदि न्यायालय इसे आत्मरक्षा मानता है
आप जेल जाने से बच सकते हैं।
तब...
आह जिन के बारे में क्या?
अंशकालिक?
वह शायद समय बिताएगी.
तुम उसकी चिंता क्यों कर रहे हो?
तुम्हारी जान खतरे में है!
चीजों को जटिल मत बनाओ.
उसके पास मदद के लिए कोई नहीं है,
इसलिए मुझे उसके लिए बुरा लगता है।
लेकिन उसके रिकॉर्ड पर एक और आरोप लगने से
उसके जीवन पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
हालाँकि, आप नहीं।
आप वापसी करने की कोशिश कर रहे हैं,
और समय बिताने से आपका जीवन बर्बाद हो जाएगा।
मैंने
मुख्य जासूस के साथ भी मामला सुलझा लिया है।
सौभाग्य से, घटनास्थल पर मिले नए साक्ष्यों से
वह लड़की अब मुख्य संदिग्ध है
जो हमारे लाभ के लिए काम करता है।
जासूस ने कहा कि
वह उससे अपना अपराध कबूल करवा लेगा
इससे पहले कि वह उसे अभियोजन पक्ष को सौंप दे ।
तो चिंता मत करो.
ले ना?
ले ना!
हयांग आई ने आत्मसमर्पण कर दिया
और कहा कि यह उसकी गलती थी।
आप यहां केवल बयान देने आए हैं,
इसलिए ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
डैश कैम और सीसीटीवी के बारे में क्या?
अगर मैं पकड़ा गया तो क्या होगा?
इसका ध्यान रखा गया है।
वहां आस-पास कोई नहीं था,
इसलिए किसी ने दुर्घटना नहीं देखी।
शुक्र मनाओ हयांग, मैं
पुलिस से पहले वहां पहुंच गया।
पत्रकारों को अभी तक इसकी जानकारी नहीं है,
इसलिए हम इसे चुप ही रख सकते हैं।
- इसे गड़बड़ मत करो, ठीक है?
- ठीक है।
- ठीक है ।
अच्छाई.
क्या आप मुझमें शराब की गंध महसूस कर सकते हैं?
तुम बार-बार मुसीबत में क्यों पड़ते हो?
यहाँ आओ।
ये लो. ये लो.
सुनना।
अगर लोगों को इस बारे में पता चल गया
आपको निर्देशक चेओन की फिल्म से हटा दिया जाएगा ।
और आप
इस उद्योग में फिर कभी कदम नहीं रख पाएंगे।
- समझे?
- मैं सुन रहा हूँ, ठीक है?
जंग हो की चिंता मत करो।
वह ठीक हो जाएगा।
अधिकारी इसे किस तरह ले रहे हैं?
क्या श्री कांग अभी भी सियोल में हैं?
सच में?
वह अद्भुत है।
आइये एक नजर डालते हैं।
- वह सुन्दर है।
- मुझे पता है।
अपना फोन टोकरी में रख दो।
मुझे आपका फ़ोन चाहिए.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
उस पर इस तरह से घूरो मत.
आप इसे इतना स्पष्ट कर रहे हैं।
यह एकमात्र अवसर है जब
मैं उसे देख पाऊंगा।
- देखो उसका चेहरा कितना छोटा है।
- बैठो।
बैठ जाओ.
तो आप मानते हैं कि
दुर्घटना का कारण आपकी खराब ड्राइविंग थी, सही है?
हाँ।
सुश्री कांग,
दुर्घटना के समय आप क्या कर रही थीं?
मैं नशे में धुत था।
सुश्री सियोक, क्या आप निश्चित हैं कि
आप ही गाड़ी चला रही थीं?
हाँ।
क्या आप मुझे एक क्षण के लिए क्षमा कर सकते हैं?
ले ना पिछली सीट पर सो रही थी।
उसे लेने के बाद वापस आते समय मेरी कार दुर्घटनाग्रस्त हो गई ।
सुश्री सियोक.
यदि यह पता चला कि आप झूठ बोल रहे हैं तो
आप पर आरोप लगाया जा सकता है।
मुझे पता है।
जासूस, आपको यह कॉल लेना चाहिए।
नमस्ते?
अध्यक्ष।
हाँ।
प्रख्यात श्रीमान।
क्या आप ऑटोग्राफ चाहते हैं?
- आपका दिन शुभ रहे।
अच्छा काम।
सुश्री बेक, मेरे पीछे आइए।
यह वह पाठ संदेश है जो
आपने बाक सेन ग्यू को भेजा था।
"मैं तुम्हें पैसे दे दूँगा।
रात 8 बजे तक मेरे घर आ जाना।"
एक गवाह ने कहा कि
आपने चोई जंग हो से मदद मांगी थी
यह कहते हुए कि आप पीछा किये जाने का शिकार थे।
अच्छाई.
घटना वाले दिन
आपने चोई जंग हो को फोन और मैसेज किया था।
"श्री चोई, मुझे कुछ सामान लेने के लिए अपने घर पर रुकना होगा ।"
"क्या? अभी?"
तो बताओ, तुमने झूठ क्यों बोला?
आपने कहा था कि आपने कभी
बीनी नहीं देखी, है ना?
कुछ रेशे,
माना जाता है कि ये बीनियों से हैं
आपके शौचालय में पाए गए।
फाइबर नमूना
आपके पास तो बस अपने अनुमान हैं।
ज़रूरी नहीं।
इसे उचित संदेह कहा जाता है।
आपके पिता, बाएक सेओन ग्यू
खोपड़ी की हड्डी टूटने के कारण हुए भारी रक्तस्राव से उनकी मृत्यु हो गई ।
और आपने दावा किया कि चोई जंग हो ने उसे मारा।
लेकिन पीड़ित को
एक से अधिक बार मारा गया।
सिर पर कई वार के निशान हैं ।
दूसरे और तीसरे वार के बीच समय का अंतराल था ।
दोनों बार उस पर
किसी कुंद वस्तु से वार किया गया।
आप और चोई जंग हो
वहां केवल दो लोग थे।
और उसने कहा कि वह आपके पिता को एक बार मारने के बाद घटनास्थल से भाग गया ।
सुश्री बेक.
आपने अब तक जो कुछ कहा है वह
सही नहीं है।
क्या आप अब भी इसे एक अनुमान कहते हैं?
जासूस.
क्या मुझे एक गिलास पानी मिल सकता है?
ज़रूर।
उसके लिए एक गिलास पानी
और मेरे लिए कॉफी ले आओ।
क्षमा मांगना?
सचमुच? उसे मेरी कोई इज्जत नहीं है।
अविश्वसनीय.
नोजोंग पुलिस स्टेशन
जैसा आपने सोचा था
बेक आह जिन को
उसके पिता की हत्या के संदेह में हिरासत में लिया गया है।
वे उसके पिता द्वारा किये गए दुर्व्यवहार को
हत्या का स्पष्ट कारण मानते हैं।
बेहतर होगा कि आप एक वकील की सेवाएं लें
और हल्की सजा के लिए दबाव डालें।
जब तक वह सभी आरोपों से मुक्त नहीं हो जाती, इसका कोई मतलब नहीं होगा ।
तो फिर, आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
इस बात की प्रबल सम्भावना है कि
उसने अपने पिता की हत्या की है।
कृपया दादाजी को मत बताना.
कृपया।
हां, मेरे होंठ सील हैं।
ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ...
क्या?
क्या आप महिला अधिकारी को बुला सकते हैं?
मुझे लगता है कि मुझे अभी-अभी मासिक धर्म आया है।
अरे हां।
बस एक पल।
- अरे.
- हाँ?
उन्होने कब जाना है?
उसका मासिक धर्म अभी शुरू हुआ है.
- उसका मासिक धर्म?
- हाँ.
जासूस, रुको.
क्या आपने मेरा फोन चेक किया है?
क्यों नहीं?
क्या आप फोटो
और वॉयस रिकॉर्डिंग की जांच नहीं कर सकते?
संपत्ति भंडारण
चोई जंग हो ने उसे बल्ले से मारा था।
उसने कबूल किया।
लेकिन उनका दावा है
कि यह आत्मरक्षा थी।
वह ये थी।
वह उसे लगातार पीटता था।
बेशक, वह उसे मरवाना चाहती थी।
बेक आह जिन को असाधारण परिस्थितियों के कारण छोड़ दिया जाएगा
इसलिए हम चोई जंग हो का उपयोग करके ध्यान आकर्षित करेंगे ।
इससे उसे बाहर निकलने का रास्ता मिल जाएगा
और हम अपना मामला ख़त्म कर सकेंगे।
यह एक जीत वाली स्थिति है, ठीक है?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूँ।
यह हमारी टीम का कोई सदस्य नहीं है।
सही।
ठीक है, समझ गया.
वह किसके बारे में था?
वह मेरा आंतरिक मामलों का मित्र था ।
वह किसी चीज़ की खोजबीन करता रहता है।
क्या किसी ने और रिश्वत ली?
हे भगवान, क्या आप ठीक हैं?
धत तेरी कि।
हेयर यू गो।
तुमने इसे इतनी जल्दी क्यों पी लिया?
- यह क्या है?
- इतनी जल्दी नहीं।
जल्दी क्या है?
क्या हम आपकी कार की जांच कर सकते हैं?
गंभीरता से?
विटामिन पेय
आप बहुत सी चीजें जेब में डाल रहे हैं
इसलिए मैं यह नहीं कह सकता कि मैं आश्चर्यचकित हूं।
मेरी माँ ने मुझे उनमें से एक डिब्बा दिया।
एक चाहता हूं?
नौकरी के अपने 15 वर्षों में
मैंने कभी
किसी से कुछ नहीं लिया!
वह वापस दे दो.
यह उसकी माँ से था.
वह हर जगह सरकारी कर्मचारियों के लिए अपमान है ।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि देश इस दलदल में फंसा हुआ है।
यह करदाताओं के पैसे की पूरी बर्बादी है।
विटामिन पेय
वह करीब था।
आखिर उन्हें खबर किसने दी?
आपने शायद सोचा होगा
कि इससे मुझे बदल दिया जाएगा
और जब कोई नया जासूस कार्यभार संभालेगा तो आपको आरोपों से मुक्त कर दिया जाएगा ।
बहुत बढ़िया खेला, मैं आपको यह बताता हूँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे पीछे आने की?
मैं हर संभव प्रयास करूंगा
इस हत्या के लिए आपको दोषी ठहराने के लिए।
तुम्हें वह मिल गया?
यहाँ।
मैंने काफी समय से ठीक से खाना नहीं खाया है ।
ऐसा क्यों?
मुझे कहीं जाना था,
और मैं फिर जा रहा हूँ।
- कहाँ?
- कहीं.
क्या आपने खबर सुनी?
वह बेवकूफ बेक सेन ग्यू मर चुका है।
वास्तव में?
वो भयंकर है।
मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सकता
- कि वह...
- माँ.
रोल्ड ऑमलेट बहुत स्वादिष्ट है।
क्या मुझे और मिल सकता है?
तुम्हें क्या हुआ?
यह ऐसा नहीं है कि तुम सिर्फ मेरे साथ खाना खाने के लिए घर आओ ।
आप हमेशा आह जिन की मदद करने के लिए आगे आये हैं ।
मैं तो बस आपसे मिलने आया था।
इसमें ग़लत क्या है?
इसके अलावा, अब उसका
हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुलाक़ात कक्ष
मैंने सुना है कि आप
एक कोने में फंस गए थे।
क्या मैं आपके लिए एक अच्छा वकील लाऊं?
शायद आपको इसकी जरूरत नहीं है।
हो सकता है कि आपके आरोपों को
जरूरत पड़ने से पहले ही खारिज कर दिया जाए।
मैं जानता हूं कि हर उपकार की एक कीमत होती है।
क्या तुम मेरी मदद करने का नाटक कर रहे हो?
ताकि आप बाद में मुझसे लाभ कमा सकें?
मैंने सुना है कि वे
आपसे जबरन अपराध स्वीकार करवाने का प्रयास कर रहे हैं।
वे ऐसा केवल इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि वे यह साबित नहीं कर सकते कि यह मैंने किया है।
मैंने सुना है कि आप
लॉ स्कूल जाना चाहते थे।
ऐसा लगता है कि आप एक-दो बातें जानते हैं।
मैं बस इतना कह रहा हूं...
मैं निर्दोष हूं।
यदि वे आपको अभियोजन पक्ष को सौंप दें
अब हम और कुछ नहीं कर सकते.
यह जोखिम क्यों उठाएं?
आपको शायद सोचने के लिए समय की आवश्यकता होगी।
बॉस सुबह 6 बजे से पहले उठ जाता है
तो यह पर्याप्त समय होना चाहिए.
श्री चोई सही हैं।
आह जिन का हाल ही में एक पीछा करने वाला व्यक्ति था,
इसलिए वह उसके बारे में चिंतित था।
मुझे लगता है कि मैंने उस आदमी को
आह जिन के साथ सुविधा स्टोर पर देखा था।
वह आदमी जिसे आपने देखा...
क्या यह वह था?
जो यू सिक के अनुसार
बेक आह जिन का एक पीछा करने वाला था,
जैसा कि चोई जंग हो ने कहा था।
पता चला कि वह यूं जून सेओ थी,
जिस पर उसने पुलिस को बुलाया था
जिसने हत्या से दो दिन पहले बेक सेन ग्यू को चोट पहुंचाने की कोशिश की थी ।
और?
उसने अपने पिता की सुरक्षा के लिए पुलिस को इसकी सूचना दी ।
तो फिर उसने कुछ दिन बाद अपने पिता की हत्या क्यों की ?
अगर वह सचमुच अपने पिता को मरवाना चाहती थी
वह यूं जून सेओ को यह काम करने दे सकती थी ।
वह उसे तभी क्यों बचाएगी,
जब बाद में उसे मार डालेगी?
रुको, जो यू सिक ने यह कहा था।
उसने बेक आह जिन को पीछा करने वाले के साथ देखा,
लेकिन वह उससे डरी नहीं।
और ऐसा नहीं लग रहा था कि
वह उसे चोट पहुँचाने की कोशिश कर रहा था।
अजीब है, है ना?
रुको, वीडियो बंद करो।
क्या तुम इसे बड़ा कर सकते हो?
इसे फिर से खेलना।
जमाना।
यह
चेहरे की पहचान करने के लिए पर्याप्त नहीं है।
क्या हमें कोई और एंगल मिल सकता है?
अगर आपको कोई ऐसा व्यक्ति दिखे जो उसके जैसा दिखता हो
- हमें फ़ोन करो।
- ज़रूर, मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
नोजोंग पुलिस स्टेशन
दो दिन पहले आपको
बेक सेन ग्यू पर हमला करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था।
वह कमीना दुष्ट था।
बेक आह जिन से आपका क्या रिश्ता है ?
हम पहले भाई-बहन हुआ करते थे,
लेकिन अब हम पूर्णतः अजनबी हैं।
मैं आह जिन का पीछा कर रहा हूं।
और वह बाक सेन ग्यू?
जब मैं बच्चा था तो मैंने उस पर पुलिस बुलाई थी
और उसे बंद कर दिया गया।
तब से वह मुझसे द्वेष रखता है ।
वह आह जिन को भी हर समय पीटता था
और उससे पैसे ऐंठ लिए।
तो फिर आपका क्या कहना है?
उस दिन हवालात से छूटने के बाद आप कहां गए थे ?
मैं बेक सेन ग्यू से मिलने
उस मोटल में गया जहां वह ठहरा हुआ था।
किफायती कमरे
तुम उससे मिलने क्यों गए?
सेव मोटल
उससे बदला लेने के लिए.
हेयर यू गो।
इसे पीने के बाद मैं सो गया,
और जब मैं उठा
सीसीटीवी से छेड़छाड़ की गई थी
और रिसीवर गायब था।
लगभग किस समय?
मुझें नहीं पता।
मुझे याद नहीं कि
उस आदमी के यहाँ आने के बाद क्या हुआ।
क्या यह वही है?
हां यह है।
उसने कमरा 305 में मौजूद लड़के के बारे में पूछा।
उसे नशीला पदार्थ देने के बाद,
मेरा इरादा उसे मार डालने का था
एक बार वह बेहोश हो गया।
देखिए, मेरा मतलब था कि मैं
उसके पेय में नींद की गोलियाँ डाल दूँ।
हंसोल मानसिक स्वास्थ्य क्लिनिक
लेकिन वह वहां नहीं था.
इसीलिए मैं आह जिन के घर गया।
जब आप घर में दाखिल हुए तो वह क्या कर रही थी ?
वह फर्श पर बेहोश पड़ी थी।
- मेरी मदद करो।
- लेकिन वह शैतान अभी भी साँस ले रहा था।
मेरा पहला विचार
बेक सेन ग्यू को मारने का था।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था
कि वह फिर से मेरे रास्ते में न आये।
और मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि
वह फिर कभी आह जिन को चोट न पहुंचाए।
मैंने बेसबॉल बैट से उसके सिर पर वार किया।
क्या आप कह रहे हैं कि आपने उसे
बेसबॉल बैट से मारा?
जब वह नीचे था?
हाँ, मैंने उसे मारा।
तो मुझे बताओ।
आपने
अब आत्मसमर्पण करने का निर्णय क्यों लिया?
क्या?
आपका क्या मतलब है?
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
कुंआ...
आपको आगे आने की अनुमति है.
सुश्री बेक.
- इसे खोलो.
- ज़रूर.
मेरे साथ आइए।
कृपया इस तरफ़ से।
आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं.
क्या?
आप भाग्यशाली थे कि
आपका पीछा करने वाला सामने आया।
मेरा पीछा करने वाला?
तुम्हें पता नहीं होगा.
हत्या के दिन यूं जुन सेओ आपके घर पर था ।
जब आप बेहोश थे, तो
वह आपके घर में घुस आया।
उसने आपके पिता पर हमला किया,
जो उस समय जीवित थे
और घातक प्रहार किया।
आप क्या कह रहे हैं?
यूं जुन सियो ने कबूल किया।
तो आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं.
लोगों की सेवा करने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना
तारे केवल उन पर चमकते हैं
जो उनकी ओर देखते हैं
आह जिन.
तुम ही हो जिसने मुझे इस तरह बनाया है।
अब यह समाप्त हुआ।
आह जिन.
आह जिन?
श्री बेक.
श्री बेक?
केंद्र।
जून सेओ.
आप मेरे लिए कितनी दूर तक जा सकते हैं?
मुझे जवाब दें।
सेव मोटल
रूम 305
मैं कमरा 305 से हूं।
हेयर यू गो।
हंसोल मानसिक स्वास्थ्य क्लिनिक
शव परीक्षण रिपोर्ट
- हैलो?
- जासूस.
- नमस्ते, सर।
- मुझे लगता है मुझे पता है कि कब
एनर्जी ड्रिंक वाला लड़का
मोटल में आया।
यह 1:12 बजे था
जब मैं बेहोश हुआ तो शायद मेरी घड़ी गिर गयी होगी ।
बैटरी गिर गई,
इसलिए समय रुक गया।
तुमने झूठ क्यों बोला?
तुमने कहा था कि तुम
बेक आह जिन के घर गए थे
जब उन्हें पता चला कि बेक सेओन ग्यू
मोटल में नहीं है।
लेकिन समयरेखा मेल नहीं खाती।
सच तो यह है कि स्थिति इसके उलट है।
बेक आह जिन के घर पर बेक सेन ग्यू को मृत पाए जाने के बाद
आप उसके मोटल के कमरे में गए।
तुमने ऐसा दिखाया जैसे तुमने उसे मार डाला हो।
वह वह लड़की नहीं है जिसका तुमने पीछा किया था।
आपने सबूत गढ़े
ताकि आप दोषी साबित हो जाएँ
ताकि बेक आह जिन मुक्त होकर घूम सके।
क्या आह जिन ठीक है?
- उसे रिहा कर दिया गया, है ना?
- मिस्टर यून!
आह जिन ने कुछ ग़लत नहीं किया।
उसके साथ बहुत बुरा हुआ है।
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
उसका जीवन बहुत कठिन रहा है, ठीक है?
तो कृपया!
कृपया इसका दोष उस पर मत डालिए।
मैं उससे प्यार करता हूं, ठीक है?
उसके पिता को इस बारे में पता चला,
इसलिए मैंने गुस्से में आकर उन्हें मार डाला।
आप उस चीज़ का दोष क्यों ले रहे हैं
जो आपने किया ही नहीं?
इस बात के सबूत हैं कि बेक आह जिन ने
चोई जंग हो को बुलाया था
बेक सेन ग्यू को मार डालने के लिए।
भले ही उसने बल्ला नहीं घुमाया हो,
फिर भी यह एक गंभीर अपराध है।
यह ऐसी बात नहीं है जिसे आप अपने घटिया झूठ से छुपा सकें ।
नहीं।
आह जिन ने ऐसा नहीं किया होगा।
वह तो एक बेचारी लड़की है।
मुझे छोड़ दो. छोड़ दो!
मैंने उसे मार डाला! मैंने उस कमीने को मार डाला!
क्या तुम्हें आह जिन के लिए बुरा नहीं लगता?
- रुको!
- मैंने उसे मार डाला।
मैने उसे मार डाला!
मैने उसे मार डाला.
वह पागल हो गया है।
हम इसे
चोई जंग हो द्वारा एक कुंद-बल हत्या के रूप में बंद कर रहे हैं
और इसे
अभियोजन पक्ष को सौंप दिया।
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हमें
बेक आह जिन से फिर से पूछताछ करने की जरूरत है।
नोजोंग पुलिस स्टेशन
मुझे यकीन है कि तुम भूखे होगे.
अंदर आ जाओ.
- कृपया आनंद लें।
- धन्यवाद।
हम जिस देश में रहते हैं वह एक ऐसी जगह है
जहाँ सत्ताविहीन लोग
अपना नाम साफ़ नहीं कर सकते
या जो उनका है उसकी रक्षा करें।
उप आयुक्त किम
मुख्य जासूस ने
आपके मामले को दबाने की कोशिश की।
यह मेरी अपेक्षा से अधिक तेजी से निपट गया ।
अब आप जानते हैं।
शक्ति होने का यही अर्थ है।
वह शक्ति?
आप भी इसे ले सकते हैं.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यूं जून सेओ
कुछ ही दिनों में रिहा हो जाएगा।
कृपया मुझे बताएं कि मैं
आपका ऋण चुकाने के लिए क्या कर सकता हूं।
यूं जून सेओ.
उसके पास से दूर रहना।
मैं उससे दूर क्यों रहूं?
इसका आपकी एजेंसी के साथ मेरे अनुबंध से क्या संबंध है ?
आह जिन, आप अविश्वसनीय रूप से प्रसिद्ध होने जा रहे हैं ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
आपके कार्य, आपके कपड़े
और यहाँ तक कि वे शब्द भी
जो आप बिना सोचे-समझे कहते हैं
जबरदस्त प्रभाव पड़ेगा
यह सैकड़ों अरबों की पूंजी स्थानांतरित करने के लिए पर्याप्त है ।
हालाँकि, एक बार जब आप प्रसिद्ध हो जाएंगे, तो
लोग इस मामले को फिर से खोदेंगे।
और यूं जून सेओ के साथ आपका रिश्ता
प्रकाश में आ जाएगा.
इससे न केवल आपके रिश्ते का पता चलेगा
लेकिन यह
उस अतीत को भी प्रकाश में लाएगा जिसे आप दफनाना चाहते थे।
और तब तुम्हें एहसास होगा
कि आपका रिश्ता
आप दोनों के लिए विषाक्त था।
मैं केवल यह सुनिश्चित करने का प्रयास कर रहा हूं
कि ऐसा न हो।
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिल गया?
मैं उससे नाता तोड़ने जा रहा था
भले ही आपने मुझे ऐसा करने के लिए न कहा हो।
नोजोंग-डोंग
छत पर घर हत्या 1
वह बहुत खतरनाक था.
तुम मर सकते थे.
मैंने ऐसा नहीं किया
और मैं अपनी बेड़ियों से मुक्त हो गया।
बस यही बात मायने रखती है।
क्या सचमुच यही एकमात्र रास्ता था?
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था
कि इससे दूर रहो।
यही कारण है कि
मैंने तुम्हें नहीं बताया।
अगर मैंने तुम्हें अपनी योजना बताई होती तो
तुम उस पर अमल नहीं करते।
क्या इसीलिए तुमने उसका इस्तेमाल किया...
अपने पिता को मारने के लिए?
मैंने उससे ऐसा करने के लिए न तो कहा
और न ही उसे मजबूर किया।
वह आपकी मदद करने के लिए आपके घर आया था।
उसने आपकी मदद करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
उसने अपना चुनाव स्वयं किया।
आपने मूलतः उसे मजबूर किया।
आपने इसे इस तरह से सेट किया है
कि वह यह चुनाव कर सके।
क्या तुम्हें उसके लिए बुरा लग रहा है?
क्या इसीलिए तुम मुझ पर चिल्ला रहे हो?
मुझे यह कहते हुए दुख हो रहा है,
लेकिन मुझे अपने आप पर दया आ रही है।
मुझे केवल अपने लिए दुःख है।
मुझे कभी भी
अन्य लोगों की तरह सामान्य जीवन जीने का मौका नहीं मिला।
जब से मैं छोटा था,
मैं हर दिन यही सोचता रहता था
मुझे कब बाहर निकाला जाएगा
या अगली बार कितनी बुरी पिटाई होगी।
तो फिर मुझे दूसरे लोगों के दर्द की परवाह क्यों करनी चाहिए ?
मैं इस दुनिया
द्वारा मुझ पर फेंके जा रहे प्रहारों से थक गया हूँ!
आह जिन.
आह जिन, बैठ जाओ।
मैंने वादा किया था कि मैं अपनी माँ के पापों का प्रायश्चित करूँगा
कभी भी आपका साथ न छोडकर।
यह आपकी माँ का कर्ज था जिसे चुकाना था।
लेकिन मैं इससे कहीं अधिक चाहता हूं।
कृपया ऐसा मत करो.
आह जिन, कृपया.
मैं तुम्हें खुश रखूंगा,
जैसे बाकी सब लोग रखते हैं।
आह जिन, कृपया ऐसा मत करो।
आह जिन.
जून सेओ.
अपने आप को मूर्ख मत बनाओ.
तुमने कभी भी मेरी रक्षा नहीं की।
यदि आप मेरी सुरक्षा के प्रति गंभीर होते
तुमने उसे मार डाला होता
इससे पहले कि मैं मामले को
अपने हाथों में ले लूं।
जाओ उसे बताओ.
चोई जंग हो को सच बताओ।
मैं उसका चेहरा देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
जब उसे पता चलेगा कि उसका इस्तेमाल किया गया था।
आप...
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.
तुमने जो किया वह अक्षम्य था।
यदि मैं आपकी तरह जीवन जिऊँगा तो मुझे वह नहीं मिलेगा जो मैं चाहता हूँ ।
मेरे रास्ते में मत आओ
और मेरी जिंदगी बर्बाद मत करो.
आपके द्वारा दिए गए सभी दर्द के लिए
आप जीवन भर दुखी रहेंगे ।
आपके जीवन का हर दिन
खाली और थकाऊ होगा।
हो सकता है कि आप
जीवन भर दुखी रहें।
क्योंकि मैं...
क्योंकि मैं जानता हूं कि...
मैं तुम्हें नहीं छोड़ सकता.
जब वह दिन आएगा तो मुझे भी तुम्हारी सज़ा में भागीदार होना पड़ेगा ।
आप शायद सही हो सकते हैं।
लेकिन आप नहीं जानते कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं...
क्योंकि आपने मेरे जूते में नहीं चला है .
तुम मैं नहीं हो...
तो आप कभी नहीं समझ पाएंगे.
तुम्हारी दयालुता
मुझे खतरे में डाल देगा.
तुम बहुत दयालु हो।
और मेरे लिए, यह एक बेड़ी है,
बिल्कुल मेरे पिता की तरह।
तुम मुझे नीचे खींचते रहते हो।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं कह रहा हूं कि यह अलविदा है।
आह जिन.
मैं शिखर पर चढ़ जाऊंगा, जहां कोई भी
मेरे रास्ते में खड़े होने की हिम्मत नहीं करेगा।
मैं शीर्ष पर पुनर्जन्म लेना चाहता हूं।
आप जिस ओर जा रहे हैं, वह
सबसे अकेलापन भरा हो सकता है...
यह सबसे दयनीय स्थान है।
मुझे परवाह नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मुझे यह भी पता है
कि खुशी क्या होती है।
अगर उसे कभी खुशी मिले...
यह किसी और के दर्द की कीमत पर आएगा ।
खुशी का वह भ्रम
कभी नहीं टिकेगा.
मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
यदि कोई ईश्वर है तो
मैं उससे यह पूछना चाहूँगा।
"क्यों यह है
जिसे मैं चाहता हूं...
कोई इतना क्रूर है?
उभरते सितारे बेक आह जिन ने सबका ध्यान खींचा
फिल्म
और मनोरंजन उद्योग में।
बेक आह जिन, वैश्विक फैशन ब्रांड हैडेरे का नया चेहरा ...
उभरता हुआ प्रतीक...
अभिनेत्री बेक आह जिन
ब्रांड इमेज रैंकिंग में शीर्ष पर हैं।
बेक आह जिन का नाम
एक सांस्कृतिक घटना बन गया है।
एक सांस्कृतिक महाशक्ति
जो एक पूरी पीढ़ी को आकार दे रही है
- वाइब और स्वाद...
- बर्लिन फिल्म फेस्टिवल में...
वह अपने अभिनय के माध्यम से वैश्विक ध्यान आकर्षित कर रही हैं ।
वह
वैश्विक बाजार में भी लोगों का ध्यान आकर्षित कर रही हैं।
- सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीतना...
- आज रात
उसका नाम
हर ट्रॉफी से ज़्यादा चमकता है।
वह वैश्विक स्तर पर कितनी सनसनी
बन पाएगी?
मैंने हर रात जागकर बिताई
और हर दिन
अपने ही आँसुओं में डूबता रहता हूँ।
मैंने यह सब जाने देने की कोशिश की
क्षमा करना और आगे बढ़ना।
हालाँकि, आपने चुप रहना चुना।
फिर भी वह जीवित रहा।
और मैं...
मैं ही तुम्हारे न्याय से बच गया
मुझे
इस कष्टदायक नरक में कष्ट सहने के लिए छोड़ दिया।
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हाय लिम पार्क